# 使用 WhiteSource 进行开源软件许可和安全管理

> 原文：<https://devops.com/open-source-software-license-security-management-whitesource/>

随着开源组件的增长速度和可用性，添加功能以及软件与其他组件的集成变得更加容易，这使得软件开发更加容易。但是在使用任何开源组件时，有几点需要记住。

*   安全漏洞
*   开源组件的许可风险。
*   过时的开源组件。

以上是软件开发生命周期中非常重要的一部分，以消除任何与安全或法律问题相关的差异。

[WhiteSource](http://www.whitesourcesoftware.com/) 提供了一个很好的平台来解决这类问题，不需要开发人员投入太多的精力，他们可以专注于核心开发，而不是花时间去寻找这些 WhiteSource 可以轻松处理的问题。

## WhiteSource 是一款开源管理解决方案，它具有

*   开源许可和合规管理
*   开源安全漏洞警报和管理
*   管理层仪表盘、政策执行和报告

WhiteSource 检查您的软件并生成开源清单报告，包括来自开源的详细信息。WhiteSource 收集关于开源组件的信息，并保持库存更新。

WhiteSource 覆盖了几乎所有常用的语言并提供详细的报告，这个工具可以跟踪你在软件中知道或不知道使用的所有开源组件。

它对软件使用的开源组件中观察到的任何潜在问题发出警报。它检查过时/过期的组件，提供在任何开源组件中发现的安全问题的细节。

WhiteSource 不存储(跟踪)任何非开源的软件组件，这意味着它是安全的，您的代码不会被触及。

### **CI 工具集成(Jenkins)**

**该工具最棒的部分是它为广泛使用的 CI 工具 Jenkins 提供了插件。**

**WhiteSource Jenkins 插件是与 WhiteSource 集成的最佳且简单的方式，可在构建和集成阶段自动运行检查。**

**它非常容易使用，不仅是 Maven 项目，自由风格的项目也是如此。**

**易于在项目中配置和使用。只需要添加令牌，插件会自动处理一切。**

**在作业级别有多个选项可用于定义要包含的项目和模块。**

**当插件在 Jenkins 作业中开始处理时，日志是很好的描述。**

**白源基本原理谈**

****管理组件 vs 治理组件。****

**开发人员可以将管理部分留给 WhiteSource，只专注于软件组件级的治理问题。**